yarn init - gerar o package.json

yarn add @babel/cli

yarn add @babel/preset-env

configurar babel
.babelrc 

babel é responsável por compilar as novas funcionalidades para o navegador, para que todos entendam.

preset-env entender qual ambiente está trabalhando, no caso aqui é: navegador. Vai converter as features do ES6,7,8 para os browsers.

criar "scripts" no package.json para o babel monitorar o main.js

bundle.js gera o código para os navegadores caso não suportem as features

operators rest e spread, precisa adicionar 
yarn add @babel/plugin-proposal-object-rest-spread